- Можеш ли да видиш?
- Да.
- Сигурен ли си?
- Мм-хмм.
Как е сега?
Можете ли да видите сега?
Добре.
Готов? Три пръста.
Nice!
- Добър удар, хлапе!
- Отивам.
Хей, вие искате майоне
или горчица, или и двете?
Кой иска майонек на хотдог?
Извинете братята си. Две горчици, моля!
Благодаря, мамо.
Схванах го.
Нейт, майонеза или горчица?
Искам кетчуп.
Внимавай с лакът си ...
Добра работа, Hawkeye!
Вземи стрелката.
Хей момчета. Достатъчна практика.
Супата е включена.
Добре. Идваха.
Ние сме гладни.
Лила, да тръгваме.
Лила?
Пчелен мед?
Маце?
Boys!
Boys?
Лора!
Рекламирайте Вашия продукт или марка тук
за контакт www.OpenSubtitles.org днес
Не е нужно да правите това,
защото просто си
задържане на позицията.
Хайде.
Това беше близо.
Това е цел. Са били
сега една част.
Бих искал да опитам отново.
Ние сме вързани.
Почувствайте напрежението? Забавно е.
Това беше ужасно. Сега ти
имам шанс да спечелим.
И ти спечели. Честито.
Честна игра.
Добър спорт.
Забавлявахте се?
Беше забавно.
Това нещо?
Хей, мис Потс ... Пеп.
Ако намерите този запис ...
не го публикувайте в социалните медии.
Това ще бъде истински сълз.
Не знам дали си
някога ще ги видя.
Дори не знам
ако все още си ...
О, Боже. Надявам се...
Днес е ден 2... ъ-ъ, 22.
Знаеш ли, ако не беше така
съществуващия терор на
гледаше в
буквално празно пространство,
Бих казал, чувствам се
по-добре днес.
Инфекцията протича,
благодарение на синьото средно там.
Ще я обичаш. Много практично.
Само малко садистично.
Някои горивни клетки бяха напукани по време на битка, но
разбрахме начин да обърнем зареждането на йони
да си купите себе си, за,
48 часа игра.
Но сега е мъртъв във водата.
Ние сме 1000 светлинни години
от най-близките 7-11.
Кислородът ще свърши
утре сутрин.
Това ще бъде.
И Пеп, аз ...
Знам, че казах не
повече изненади, но
Трябва да кажа, че наистина се надявах
да издърпа един последен.
Но изглежда ...
Е, знаете какво
изглежда като.
Не се чувствайте зле за това.
Искам да кажа действително, ако вие
дръпвам за няколко седмици,
и после продължи
с огромна вина.
Вероятно трябва да си лягам.
Ще ме гали
Моля, знайте, че ...
Когато се отклоня, ще бъде
сбогом през цялото време ...
Ще мисля за теб.
Защото винаги си ти.
- Не можех да го спра.
- Нито пък аз.
Загубих детето.
Тони, загубихме.
Е, хм ...
Боже мой!
Това е добре.
Оттогава са минали 23 дни
Танос дойде на Земята.
Световните правителства са на парчета.
Частите, които все още работят
се опитват да направят преброяване,
И изглежда, че е направил ...
Той направи точно това, което каза
щеше да направи. Танос е унищожен.
... петдесет процента от
всички живи същества.
Къде е той сега? Където?
Не знаем.
Той просто отвори портал
и мина през него.
Какво му става?
Той е ядосан.
Той смята, че не е успял.
Което, разбира се, го направи, но има
много от това, което се случва наоколо, нали?
Честно казано, точно в този момент аз
Мислех, че сте Build-A-Bear.
Може и да съм.
Ловуваме Танос
вече три седмици.
Сканира се в дълбокия космос и
сателити и нямаме нищо.
- Тони ти се бори с него.
- Кой ти каза това?
Не се бореше с него.
Изтри лицето ми
с планета, докато a
Bleecker Street магьосник
раздаде камъка.
- Това се случи. Нямаше борба ...
- Добре.
Даде ли ти някакви улики?
Някакви координати, нещо?
Pfft!
Видях, че това идва няколко години назад. имах
визия. Не исках да повярвам.
Мислех, че сънувам.
- Тони ще трябва да се съсредоточиш.
- И имах нужда от теб.
Както в миналото време. Това козми какво
имате нужда. Твърде късно е, приятелю.
Извинете.
Знаеш ли какво ми трябва?
Трябва да се обръсна.
- И аз вярвам, че си спомням
- Тони, Тони, Тони ...
защо по друг начин,
че това, от което имаме нужда, е броня
по света. Не забравяйте, че?
Дали това е повлияло на нашите ценни
свободи, или не. Това ни трябваше.
- Ами това не се получи, нали?
- Казах, че ще загубим.
Ти каза:'Ще го направим
също заедно.
Ами познайте какво, Кап? Ние загубихме.
Не сте били там.
Но ние правим това, нали?
Най-добрата ни работа след това?
Ние сме Мстители? Ние сме Мстители?
Не Превежниците?
Добре. Направихте мнението си.
Просто седни, добре?
- Не не. Ето моята ... Тя е страхотна, между другото.
- Тони, седни, седни!
Нуждаем се от теб. Ти си нова кръв.
Букет от уморени стари мелници ...
Нямам нищо за теб, Кап.
Нямам координати,
няма улики, стратегии,
няма опции ...
Нула. Zip. Нада. Не
доверие, лъжец ...
Ето, вземи това. Ти намери
него и ти го слагаш.
Ти се криеш.
- Тони!
- Добре съм. Аз ...
Брус му даде успокоително. Той ще го направи
вероятно ще излязат до края на деня.
Вие, момчета, се грижете за него. И аз ще донеса
безуриев еликсир, когато се върна.
- Къде отиваш?
- Да убие Танос.
Хей.
Знаете, че обикновено работим
като екип тук, и
между нас и вас
също малко крехка.
Осъзнаваме, че има повече вашите
територия, но това е и нашата борба.
- Дори знаеш къде е той?
- Познавам хора, които биха могли.
Не се притеснявайте.
Мога да ви кажа къде е Танос.
Танос прекара дълго време
опитвайки се да ме усъвършенства.
Тогава, когато той работи, той
Говореше за великия му план.
Дори и разглобена, аз
искаше да го зарадва.
Бих попитал, къде ще отидем
след като планът му приключи?
Отговорът му винаги е бил същият.
В градината.
Това е сладко. Танос има
план за пенсиониране.
Тогава къде е той?
Когато Танос щракна с пръсти,
Земята се превърна в нулева точка за токов удар
на смехотворни космически пропорции.
Никой никога не е виждал нещо подобно ...
преди два дни.
На тази планета.
Танос е там.
Той отново използва камъните.
Хей хей хей...
Ще влезем
Скъпа ръка, нали знаеш?
- Виж, той все още има камъните, така че ...
- Нека го вземем.
- Използваме ги, за да върнем всички.
- Просто така?
Да. Просто така.
Дори ако има малък шанс
че можем да отменим това ...
Искам да кажа, дължим го на всички
който не е в тази стая, за да опита.
Ако направим това, как да знаем, че ще стане
свърши по различен начин, отколкото преди?
Защото преди
не ме имаше.
Ей, ново момиче, всички в това
Стаята е за живота на този супергерой.
И ако нямате нищо против да питам, къде
по дяволите, през цялото това време?
Има много други
планети във Вселената.
И за съжаление, те
нямаше момчета.
Този ми харесва.
Нека да разберем това
кучи син.
Добре. Кой тук няма
е в космоса?
По-добре да не хвърляш
на моя кораб.
Приближаващ скок в 3 .. 2 .. 1.
Ще се отправя към разузнаването.
- Това ще работи със Стив.
- Знам, че ще го направи.
Защото не знам какво
Ще го направя, ако не го направи.
Няма сателити, няма кораби, няма армии,
няма никакви защити на земята.
Това е само той.
Тогава това е достатъчно.
О, не.
Къде са те?
Отговори на въпроса.
Вселената
необходима корекция.
След това камъните служеха
без цел, извън изкушението.
Ти уби трилиони!
Трябва да сте благодарни.
- Къде са камъните?
- Си отиде.
- Намаляване на атоми.
- Използвал си ги преди два дни.
Използвах камъните
унищожи камъните.
Това почти ме уби.
Но работата е свършена.
Винаги ще бъде.
Аз съм неизбежен.
Трябва да разкъсаме това място.
Той трябва да лъже.
Баща ми е много неща.
Лъжецът не е един от тях.
Благодаря ви, дъщеря.
Може би се лекувах
ти твърде грубо ...
Какво ... какво направи?
Отидох за главата.
Така че аз ...
Отиде на среща на другия ден.
За първи път от пет години,
ти знаеш? Седни там, вечеря ...
Не знаех какво
да говорим за.
За какво говориш?
Същата стара глупост, нали знаеш? как
нещата са се променили и ...
Работата ми, работата му ...
Колко ни липсват Мец.
Тогава нещата стават тихи.
Плачеше, както и те
сервиране на салати.
Ами ти?
Плаках точно преди десерта.
Но аз го виждам
отново утре, така че ...
Това е страхотно.
Ти направи най-трудната част.
Ти взе скока, ти
не знаех къде си
щеше да слезе.
И това е. Това е малкото
смели бебешки стъпки, които трябва да предприемете.
Да се ​​опитаме отново да станем цели.
Да се ​​опитаме да намерим цел.
Влязох в леда в '45
след като срещнах любовта на живота си.
Събудих се 70 години по-късно.
Трябва да продължиш напред.
Трябва да продължа напред.
Светът е в нашите ръце.
Това е оставено на нас, момчета.
И ние трябва да направим това
нещо с него.
В противен случай...
Танос трябваше
уби всички нас.
Какво по дяволите?
Надявам?
Kid! Хей, хлапе!
Какво, по дяволите, се е случило тук?
Боже мой...
Не моля. Моля моля.
Не не не...
Извинете ме. Извинете.
Не, Каси, не.
Не.
Не не.
Моля моля,
Моля моля...
Не, Каси ...
Какво?
Каси?
Татко?
Ти си толкова голям!
Да, ние се качихме толкова високо
заподозрян военен кораб „Данвърс“.
Беше заразна
мръщене на боклука.
Така че, благодаря за горещия връх.
- Е, ти си по-близо.
- Да. А сега миришеме на боклук.
Получавате четене
за тези трусове?
Беше лека субдукция
под африканската чиния.
Имаме ли визуално? как
обработваме ли го?
Нат, това е земетресение
под океана.
Ние го обработваме, като не го обработваме.
Карол, виждаме ли
ли сте тук следващия месец?
- Не е вероятно.
- Какво, ще получиш още една прическа?
Слушай, козина. Аз съм
покриват много територия.
Нещата, които са
се случват на Земята
случва се навсякъде, на
хиляди планети.
Това е добра точка.
Така че може да не видите
за дълго време.
Добре. Е, добре ...
Този канал е винаги активен.
Така че всичко върви настрани ...
Всеки създава проблеми
където не трябва ...
- Идва чрез мен.
- Добре.
Добре.
Късмет.
- Къде си?
- Мексико.
Федералите намериха
стая пълна с тела.
Прилича на куп картели. никога
дори имаше шанса да свалят оръжията си.
- Вероятно е съперничеща банда ...
- Само че не е така.
Определено е Бартън.
Какво е направил тук, какво е той
през последните няколко години,
Искам да кажа, сцената
че е напуснал ...
Трябва да ти кажа, че има част от
мен, който дори не иска да го намери.
Ще разберете къде
ще тръгне следващата?
Нат ...
Моля те.
Добре.
Знаеш, че ще ти предложа вечеря
но ти изглеждаш доста нещастен.
Тук ли си правя прането?
И за да видиш приятел.
Ясно е, че вашият приятел е добре.
Знаеш, че съм видял кит
когато идвах по моста.
- В Хъдсън?
- Има по-малко кораби, по-чиста вода.
Знаеш, ако искаш да кажеш
да гледам от светлата страна ...
Хм ...
Аз ще те ударя в главата
със сандвич с фъстъчено масло.
Извинете. Сила на навика.
Знаеш, че непрекъснато казвам на всички
те трябва да продължат напред и ... да растат.
Някои го правят.
Но не и ние.
- Ако продължа напред, кой прави това?
- Може би не е нужно да се прави.
Нямах нищо.
И тогава получих това.
Тази работа.
Това семейство.
И аз бях ... бях
по-добре заради това.
И въпреки че ...
те са отишли ​​...
Сега все още съм
се опитвам да бъда по-добър.
Мисля, че и двамата
трябва да получите живот.
Първо.
О Здравей. Здравейте!
Има ли някой вкъщи?
Това е Скот Ланг.
Срещнахме се преди няколко години на летището?
В Германия?
Станах наистина голям и
Имах маската си.
- Не ме познавате.
- Това старо съобщение ли е?
Ant-Man? Мъже, аз
знаеш, че знаеш това.
Това е предната порта.
Трябва да говоря с вас, момчета.
Скот.
- Добре ли си?
- Да.
Имате някого от вас
изучава квантова физика?
Само в средата на разговора.
Добре. Така...
Преди пет години, точно преди ...
Танос,
Бях на място, наречено
квантовата сфера.
Квантовото царство е като неговото
собствена микроскопична вселена.
За да влезете там, трябва да сте
невероятно малък. Надявам се, тя е моя ...
Тя ... тя беше моята ...
Тя трябваше да ме издърпа.
И тогава се случи Танос и
- Заседнах там.
- Съжалявам. Това трябва да са били дълги 5 години.
Да, но това е всичко.
Не беше.
За мен беше пет часа.
Виж, правилата на квантовата област
не са като те са тук.
Всичко е непредсказуемо. Е това
някой сандвич? Гладен съм.
Скот.
За какво говориш?
Така...
Това, което казвам е ...
Времето работи по различен начин
в квантовата сфера.
Единственият проблем е точно сега, ние
нямате начин да го навигирате.
Но какво, ако го направихме?
Не мога да спра да мисля за това. Какво
ако можем по някакъв начин да контролираме хаоса,
и можем да го навигираме? Какво ако
имаше начин, по който можем да влезем
квантовото царство в определено
време, но тогава
излезте от квантовата област
друг момент във времето? Като...
Като преди Танос.
Чакай, говориш ли?
за машина на времето?
Не. Разбира се, че не.
Не, не машина на времето.
Това е по-скоро като ...
Да, машина на времето. Знам, че е лудост.
Това е лудост.
Но не мога да спра да мисля за това.
Трябва да има ...
Някакъв ва ... Това е лудост.
Получавам електронни писма от миеща мечка. Така,
вече нищо не звучи лудо.
Така че с кого да говорим за това?
Чоу време!
Morgoona.
Морган Х. Старк.
Искаш ли обяд?
- Определете обяда или се разпадете.
- Добре.
Не трябва да бъдете
да го носите, нали?
Това е част от специална годишнина
подарък, който правя за мама.
Ето. Вие ли сте
мисля за обяд?
Искате ли шепа щурци?
- Не.
- Това е, което искаш.
- Как открихте това?
- Гараж.
Наистина ли?
- Търсехте ли го?
- Не.
Намерих го обаче.
Обичаш да ходиш в гаража, а?
Татко също.
Всъщност е добре. Мама никога
носи всичко, което нося.
Сега знаем какво
звучи като ...
Тони след всичко, което си видял,
нещо наистина невъзможно ...
Квантовите флуктуационни смущения
със скалата на Планк,
който след това задейства Deutsch
предложение. Можем ли да се споразумеем за това?
Благодаря ти.
В термините на Лейман това означава
няма да се прибереш у дома.
- Направих.
- Не.
Вие случайно сте оцелели. Това е...
Това е милиард към един
космически случай.
И сега искаш ...
Как го наричате?
- Кражбата на времето?
- Да. Кражбата на времето.
Разбира се. Защо не
мисля за това преди?
О! Защото е смешно?
Защото това е поток?
Камъните са в миналото. ние
може да се върнем и можем да ги вземем.
Можем да пръснем пръстите си.
Можем да върнем всички.
Или да го завие по-лошо от това
вече има, нали?
Не вярвам, че ще го направим.
Трябва да кажа това. Понякога, аз
пропуснете този омайващ оптимизъм.
Но високите надежди няма
помощ, ако няма логика,
осезаем, начин за мен безопасно
изпълни гореспоменатата кражба на времето.
Вярвам, че най-вероятният резултат
ще бъде нашата колективна смърт.
Не и ако стриктно го следваме
правилата за пътуване във времето.
Това означава да не говорим с миналото ни,
без залагания на спортни събития ...
Ще те спра
точно там, Скот.
Вие сериозно ли казвате
мен, че си план
спаси вселената се основава
Назад към бъдещето?
- Не.
- Добре. Ти ме притесняваше там.
Защото това би било коня. Това е
не как работи квантовата физика.
Тони ...
Трябва да заемем позиция.
Ние стояхме. И
все още сме тук.
Знам, че имате много на линията.
Имаш жена, дъщеря.
Но аз загубих някой много важен за мен.
Много хора го направиха.
А сега, сега, имаме шанс да донесем
гърба й. Да върнем всички.
И вие ми казвате
че дори няма да ...
Точно така, Скот.
Няма. Остави го.
Имам дете.
Мамото ми каза
ела и те спаси.
Добра работа. Аз съм спасен.
Иска ми се да дойдеш тук
Питай ме нещо друго.
Нещо друго. Честно казано, аз
сте пропуснали момчета, беше ...
- О, и масата е за шест.
- Тони, разбрах.
И съм щастлива за теб.
Наистина съм.
Но това е втори шанс.
Получих втория си шанс
точно тук, Кап.
Не мога да хвърля заровете отново.
Ако не говорите в магазина,
можете да останете за обяд.
- Той е уплашен.
- Той не греши.
Да, но искам да кажа,
какво ще правим?
Ние се нуждаем от него. Какво,
ще спрем ли?
Не. Искам да го направя както трябва.
Ще ни трябва а
наистина голям мозък.
По-голям от неговия?
Хайде. Чувствам се, че съм единственият
едно хранене. Опитайте с това.
Вземете яйца.
Толкова съм объркана.
- Това са объркващи времена.
- Точно така. Не не...
- Нямах това предвид. Аз ...
- Не, разбирам.
Шегувам се! Знам. Това е лудост.
- Сега нося ризи.
- Да! Как? Защо?
Преди пет години ние
получихме мазнини.
Само че за мен беше по-лошо.
Защото загубих два пъти.
Първо, Хълк загуби. Тогава Banner загуби.
След това всички загубихме.
- Никой не те обвиняваше, Брус.
- Направих.
От години съм бил
да се отнасяме към Хълк като към него
някаква болест,
нещо, от което да се отървем.
Но тогава започнах да търся
в него като лек.
Осемнадесет месеца в гама лаборатория. поставям
мозъците и мускулите заедно.
А сега погледни ме.
Най-доброто от двата свята.
- Извинете, г-н Хълк?
- Да?
- Можем ли да получим снимка?
- 100%, малък човек.
Хайде, стъпка нагоре. Имате ли нещо против?
О.
- Кажете 'зелено'.
- Зелено.
Greeeen.
- Разбра ли?
- Това е добре.
Не искаш ли да вземеш едно с мен?
Аз съм Ант-Ман.
Те са фенове на Хълк.
Те не познават Ант-Ман.
- Никой не го прави.
- Чакай, не, не, той иска да ...
Искаш да вземеш a
картина с него, нали?
Той дори казва, че не го прави.
Разбирам.
Аз също не го искам. Аз не
искам снимка с тях.
- Ще се чувства зле.
- Съжалявам.
- Казаха, че ще го направят.
- Не искам повече.
- Ще се чувстваш зле ...
- Вземи проклетия телефон.
Благодаря ви, г-н Хълк.
Не, чудесно, деца.
Благодаря ти много.
- Хълк!
- Брус.
- Да.
Слушай майка си.
Тя знае по-добре.
- За това казвахме ...
- Точно така.
През цялото време пътуване до-над?
Момчета, това е извън
моята област на експертиза.
Е, вие сте извадили това.
Спомням си време, когато това
също изглеждаше невъзможно.
Вижте модно вдъхновение,
нека да видя какво проверява.
Така че, препоръчвам една последна SIM преди
опаковаме го за през нощта.
Този път във формата на a
mobius лента, обърната. Моля те?
Обработка ...
Дай ми тази собствена стойност. Това, частица
факторинг и спектрален разпад.
- Трябва да вземем секунда.
- Един момент.
И не се притеснявайте, ако не излезе.
Аз просто съм ...
Представен модел.
По дяволите!
Какво правиш
нагоре, Малката мис?
- Мамка му.
- Не. Не казваме това.
Само мама казва тази дума. Тя
измислена, тя принадлежи на нея.
Защо си?
Защото имам някои важни неща
става тук. Какво мислиш?
Не, имам нещо в ума си.
Имам нещо в ума си.
- Беше ли Juice Pops?
- Разбира се.
Това е изнудване.
Великите умове мислят еднакво. Сок
Поп, точно беше на ...
моето съзнание.
Вие го направихте? Така ли? Сега сте.
- Това лице е там.
- Разкажи ми приказка.
Една история.
Имало едно време, малко
момиче си легна. Край.
Това не е цялата история.
Хайде, това е твоето
любима история.
Обичам те тона.
Обичам те 3000.
Еха.
3000. Това е лудост.
Лягай си. Или аз
продават всичките си играчки.
Лека нощ.
Не че това е конкуренция,
но тя ме обича 3,000.
Ти беше някъде вътре
от 6 до 900 диапазона.
- Какво четеш?
- Само книга за компостиране.
Какво е новото при компостирането?
- Просто...
- Разбрах го...
между другото.
Знаеш, просто така говорим
за същото нещо ...
Пътуване във времето.
Какво?
Еха.
Това е...
Невероятно и ... ужасяващо.
Това е вярно.
- Имам наистина късмет.
- Да. Знам.
- Много хора не го направиха.
- Не, не мога да помогна на всички.
- Това изглежда сякаш можеш.
- Не, ако спра.
Мога да сложа пин в него
точно сега и спрете.
Тони ...
Опитвате се да ви накара да спрете
от малкото неуспехи на целия ми живот.
Понякога ми се струва, че трябва да го сложа в заключена
кутия и я пуснете в дъното на езеро ...
...лягай си.
Но ще можете ли да си починете?
Добре, ето ни. път
тест за пътуване номер едно.
Скот, запали ...
Ванът.
Прекъсвачите са настроени. Спешен случай
генераторите са в режим на готовност.
Добре. Защото, ако взривим решетката, нямам
Искам да загубя Tiny тук през 50-те години.
- Извинете ме?
- Шегува се.
Не можеш да кажеш такива неща.
Просто ... беше просто лоша шега.
- Шегуваше се, нали?
- Нямам идея.
Говорим за пътуване във времето тук.
Или всичко е шега, или нищо от това.
Бяха добри! Вземете шлема си.
Скот, ще те изпратя
преди седмица, но ще ходите
около един час, после донесе
ти отново след 10 секунди.
- Има смисъл?
- Съвсем не объркващо.
Успех, Скот. Ще се справиш.
Прав си. Правя го,
Капитан Америка.
По три.
3 .. 2 .. ..
Момчета? Това не е правилно.
- Какво става? Дръж се.
- Кой е това?
- Това Скот ли е?
- Да, това е Скот!
Ооо! Гърба ми!
- Можете ли да го върнете?
- Работя по въпроса!
Бебе.
- Скот е.
- Като бебе!
Върни Скот.
Когато кажа, убий
власт, убий властта.
И ... убий го!
Някой е изпил панталоните ми.
Не знам дали е така
'бебе' мен или 'стар' мен.
Или просто 'мен'.
Пътуване във времето!
Какво?
Виждам това като абсолютна победа.
Защо дългото лице?
Нека позная. Той
се превърна в бебе.
Наред с другите неща, да.
Какво правиш тук?
Това е парадоксът на ЕПР.
Вместо да тласкате Ланг през времето, вие
можеше да свърши с натискане на време през Ланг.
Това е трудно. Опасен. Някой
можеше да ви предупреди против това.
- Ти го направи.
- О, нали?
Слава богу, че съм тук.
Независимо, аз го поправих.
Напълно функциониращ
времево пространство GPS.
Просто искам мир.
Оказва се, че е негодувание
разяждам, и аз го мразя.
Аз също.
Имаме изстрел за получаване
тези камъни, но аз
трябва да ти кажа моето
приоритет е да се върне
какво загубихме? Надявам се да.
Да запазим това, което намерих? аз
на всяка цена.
И може би не умре
опитвам се ще бъде хубаво.
Звучи като сделка.
- Тони, не знам ...
- Защо? Той го направи за вас.
Плюс това, честно казано, трябва да го измъкна
гараж преди Морган да я вземе с шейни.
Благодаря, Тони.
Ще запазиш ли това малко тихо?
Не донесе един за целия екип.
- Получаваме целия екип, нали?
- В момента работим по въпроса.
- Хей, хуми! Къде е голям зелен?
- Кухня. Аз мисля.
- Това е страхотно.
- Гризачи, внимавайте при повторно влизане.
Има идиот
зоната на кацане.
О, Боже!
Какво става, обикновен човек?
Отстъпка от златен дворец
за високост на Отмъстителя или какво ли не.
Хей, имайте малко състрадание, приятелю.
Първо, те са изгубили Асгард,
след това половината от хората. Вероятно са
просто щастлив, че имат дом.
Не трябваше да идваш!
Валкирия!
Чудесно да те видя, Angry Girl.
Мисля, че ви харесва по-добре
един от другите начини.
- Това е Ракета.
- Как си'?
- Той няма да те види.
- Толкова лошо, а?
Ние го виждаме само веднъж месечно,
когато дойде за ...
... консумативи.
- Толкова е зле.
- Да.
Какво...
Woo! Тук нещо е умряло.
Здравейте? Тор?
Тук ли си за кабела?
Cinemax свърши преди две седмици,
и спортът беше изцяло размит ...
Boys! Боже мой!
Боже мой! Как си?
Ела тук, малък негодник!
Не, аз съм добър! Добре съм.
Това не е необходимо!
Хълк, познавате моите приятели,
Мик, Корг, нали?
- Хей, момчета!
- Хей момчета. Отдавна не сме се виждали.
Бира на кофата. Усещам
свободен да влезете в wi-fi.
Очевидно няма парола.
Тор, той се е върнал. Това хлапе на телевизора
кой ме нарича отново глупак.
- Noobmaster.
- Да, Noobmaster69.
Noobmaster. Хей, отново е Тор.
Знаеш ли, Бог на Гръмотевицата?
Слушай, приятел. Ако не излезете
тази игра веднага ще полетя
вкъщи в къщата си, слезте
тази маза, в която се криеш,
откъснете тогава ръцете си
избутайте ги в задника си!
О, точно така. Да, плачете
баща ти, малка невестулка!
Благодаря, Тор.
Кажи ми, ако той
отново те притеснява, нали?
Благодаря ти много. Аз ще.
Значи вие искате питие?
What are you drinking?
Имаме бира, текила,
всякакви неща.
Buddy, you all right?
Да добре съм! Why,
don't I look all right?
Приличаш на разтопен сладолед.
So, what's up?
Имаме нужда от твоята помощ. Може да има
a chance we could fix everything.
Какво, като кабела? Защото това е
been driving me bananas for weeks.
Like Thanos.
Don't say that name.
Да, да. Всъщност не
say that name in here.
Моля те, свали ръката си от мен.
Сега знам, че ...
човек може да те изплаши.
Why would I be? Why would, why
would I be scared of that guy?
I'm the one who killed
този човек, помниш ли?
Anyone else here
убил този човек?
Не. Не мисля така.
Корг, защо не кажеш на всички
който отряза голямата глава на Танос.
Ум ... Стормбъри?
Now, who's swinging
Stormbreaker?
I get it. You're in a rough spot, okay?
Самият аз бях там.
Искаш да знаеш кой
ми помогна?
Не знам. Is it... Natasha?
It was you.
You helped me.
Защо не попиташ
Асгардиите долу,
колко струваше помощта ми.
Онези, които са останали, така или иначе.
I think we can bring them back.
Спри се. Just, stop...
I know you think I'm down here wallowing in
my own self-pity, waiting to be rescued and
и запаметени. Но аз съм добре, добре?
We're fine, aren't we?
Не, всичко е добре тук, приятелю!
So, whatever it is that
you're offering, we're
not into it, don't care,
не ми пукаше по-малко.
Довиждане.
Имаме нужда от теб, приятелю.
There's beer on the ship.
What kind?
It's him! He's after Akihiko!
We never did anything to you!
You're done hurting people.
Ти си луд!
Изчакайте! Помогни ми!
What I want...
You can't give me.
You shouldn't be here.
Neither should you.
I've got a job to do.
Is that what you're
calling this?
Убиването на всички тези хора не е така
gonna bring your family back.
We found something.
A chance, maybe...
Don't.
Не какво?
Don't give me hope.
Съжалявам, че не можах
дай ви го по-рано.
Drifting left. On the
side there, Lebowski.
- Рачет, как върви?
- Това е Ракета.
Спокойно. You're only
гений на Земята, приятелю.
Yup.
Костюм за пътуване във времето? Не е зле.
Хей хей хей. Easy, easy!
- Много внимавам.
- No, you're being very Hulky.
- Внимавам се.
- These are Pym particles, all right?
And ever since Hank Pym got snapped
out of existence, this is it.
This is what we have. Са били
not making any more.
- Скот, успокой се.
- Sorry.
Имаме достатъчно
еднократно пътуване.
Това е. No do-overs.
Plus, two test runs.
Един тест.
All right. I'm not
готов за това.
Аз съм игра.
I'll do it.
Клинт, сега ще се почувстваш
малко смутен
from the chronoshift.
Не се безпокойте за това.
Чакай малко, позволете ми
ask you something.
Ако можем да направим това, знаеш, давай
back in time, why don't we just
Намери бебе Танос, знаеш ли?
И...
- Първо, това е ужасно.
- It's Thanos.
And secondly, time doesn't work that way.
Промяната на миналото не променя бъдещето.
Виж, ще се върнем, ще получим
камъни преди Танос да ги получи ...
Thanos doesn't have the stones.
Problem solved.
- Bingo.
- Това не е така.
- Well, that's what I heard.
- What? От кого? Кой ти каза това?
Star Trek, Terminator,
TimeCop, Време след време,
- Quantum Leap.
- Бръчка във времето,
- Somewhere in Time,
- Hot Tub Time Machine.
Bill and Ted's Excellent Adventure. Basically,
всеки филм, който се занимава с пътуване във времето.
Die Hard? Не, не е...
This is known.
I don't know why everyone believes
това, но това не е вярно.
Помислете за това:Ако пътувате до
миналото, това минало става вашето бъдеще.
И бившият ти подарък
става минало.
Which can't now be changed
by your new future...
Точно.
Така че обратно към бъдещето
куп глупости?
Добре, Клинт. We're going in 3..
2 .. ...
Купър?
- Къде са ми слушалките?
- Lila?
Лила! Не!
Татко?
Хей, хей. Погледни ме. Добре ли си?
Да.
Проработи.
Добре, така че 'как' работи.
Сега трябва да разберем
'кога' и 'къде'.
Почти всички в това
стаята е имала среща
с поне един от
шест камъка безкрайност.
Е, аз бих подредил
думата „среща“ за „дяволите“
near been killed by one of
шестте камъка безкрайност.
Не съм. Дори не знам какво
По дяволите всички говорите.
Независимо, имаме само достатъчно Pym
Частици за еднократно пътуване,
and these stones have been in a lot of
различни места през цялата история.
Нашата история. Така че, не много
удобни места, където просто да попаднете.
- Което означава, че трябва да избираме целите си.
- Правилно.
Така. Да започваме
с етера.
Тор, какво знаеш?
Заспал ли е?
Къде да започна? Ум ...
Етерът, първо,
не е камък.
Някой го наричаше камък преди.
Хм ...
Това е повече от ... ядосан
утайка, нещо подобно. Така...
Някой ще трябва да промени
това и спрете да казвате това.
Ето едно интересно
история.
За етера. мой
много години
преди, трябваше да скрие камъка
от Тъмните Елфи.
Страшни същества. Така че Джейн ...
О, ето го. Това е Джейн ...
Тя е ... мой стар пламък.
Тя ... тя пъхна ръка
този път в скалата ...
и тогава етерът остана
itself inside her.
И тя стана много, много болна.
Така че трябваше да я заведа
Асгард, откъдето съм.
И трябваше да се опитаме да я оправим.
Разбрахме се, че сме се срещали по това време. аз
трябва да я представя на майка ми ...
who's dead, and umm...
О, знаеш. Аз и Джейн не сме
even dating anymore, so...
Тези неща се случват, разбирате ли?
Нищо не трае вечно.
- Единственото нещо, което ...
- Защо не дойдеш да седнеш.
Още не съм свършил. Единственото нещо, което
е постоянен в живота, е непостоянство.
Страхотен.
Яйца? Закуска?
Бих искал Кървава Мери.
Куил каза, че е откраднал
Мостовият камък от Мораг.
- Това ли е човек?
- Мораг е планета.
Куил беше човек.
Като планета? като
в космоса?
О виж. Това е малко
кученце, всички щастливи и всичко.
Do you wanna go to space? You
Искате ли да отидете в космоса, кученце?
Ще ви заведа в космоса.
- Танос намерил духов камък на Вормир.
- Какво е Вормир?
Власт на смъртта, най-много
център на Небесното съществуване.
It's where... Thanos
уби сестра ми.
Noted.
- Този път камъкът ...
- Доктор Странж.
Да, какъв
на доктор ли беше?
- Невротул среща заек от шапка.
- Хубаво място в селото.
- Yeah. Sullivan Street.
- Хм ... Блийкър.
Чакай, той е живял в Ню Йорк?
Той е живял в Торонто.
- Да, не Блийкър. Това е Съливан.
Момчета, ако изберете правилната година,
there are three stones in New York.
Затвори предната врата!
All right. Имаме план.
Шест камъка, три
екипи, един изстрел.
Преди пет години загубихме.
Всички ние.
Загубихме приятели ...
Загубихме семейство ...
Загубихме част от себе си.
Днес имаме шанс
да го вземе обратно.
Вие познавате екипите си
познайте мисиите си.
Вземи камъните, върни ги.
Всяка една обиколка. No mistakes.
No do-overs.
Повечето от нас вървят
някъде, където знаем.
Но това не означава, че ние
трябва да знаят какво да очакват.
Бъди внимателен. Внимавай
един за друг.
Това е борбата на живота ни.
И ние ще спечелим.
Каквото е необходимо.
Good luck.
- He's pretty good at that.
- Точно така?
All right. Чули сте го.
Размажете тези ключове, желе зелено.
Включени са трактори.
Обещаваш да донесеш това
обратно в едно парче, нали?
Yeah, yeah, yeah,
да. Добре.
- Аз ще направя всичко възможно.
- Както обещават, това беше доста куц.
Ще се видим след минута.
Добре, всички ние имаме своите задачи.
Два камъка в центъра, един камък, надолу.
Остани ниско. Запазете
окото на часовника.
Чувствайте се свободни да смачкате, ако
нещата не вървят по твоя начин.
Мисля, че е безвъзмездно,
но каквото и да е.
Ще внимавам да вървя по този начин.
Току-що имахме подове.
Г-жо, търся
за доктор Странджа.
Ти си около ... пет
твърде рано.
Stephen Strange is currently performing
операция около двадесет блока по този начин.
Какво искаш от него?
Това, всъщност.
Ah.
- Страхувам се, че не.
- Съжалявам, но не питах.
- Не искаш да правиш това.
- Прав си. Аз не.
Но имам нужда от този камък и
Нямам време да ...
Да започнем отначало, нали?
Това е Джейн.
All right.
Ето сделката, Tubby:
Ще я очароваш и аз съм
ще я накарам с това нещо
и извличане на камъка за реалност
и да си отиде, скъсано.
Ще се върна, нали? Има
винарска изба, точно там.
Баща ми обичаше да лови риба
with a barrel of ale.
- Ще видя дали избата има няколко ...
- Hey! Не сте ли вече достатъчно пиян?
Кой е фантастичният широк?
Това е майка ми.
Тя умира днес.
Oh. Това е днес?
I can't do this.
Не трябва да съм тук. Не трябваше да идвам.
Това беше лоша идея.
- Come here.
- Не не не. Мисля, че имам ...
- Имам паническа атака.
- Come here. Точно тук.
Мислиш, че си единственият, който загуби
people? Какво мислите, че правим тук?
Загубих единственото
семейството, което някога съм имал.
Куил, Гроут, Дракс, мацката
с антената.
Сега, ще ти липсва мама.
But she's gone. Наистина изчезна.
И има много хора
които са само някъде.
Но можете да им помогнете.
Така че е твърде много да ви помоля
изтъркайте трохите от брадата си,
Накарай schmoopy да говори с Pretty
Панталони, а когато не гледа,
изсмучете камъка от безкрайността и
помогнете ми да върна семейството ми?
Добре.
- Плачеш ли?
- Не...
Да!
Вземи го заедно!
Можете да направите това.
Добре?
- Да, мога.
- Good.
Мога да го направя.
I can't do this.
Добре, сърцераздирателно. Тя е сама.
Това е нашият изстрел.
Тор?
Тор!
Добре. Донеси го ниско.
Точно на тази линия. Това е.
Долу долу.
Хей, можем ли да побързаме?
Момчета, нарязвайте. Хайде.
Ние сме на часовника.
Всичко това е наистина полезно.
- Внимавай, нали?
- Yeah.
Вземи този камък и се върни.
Няма да се бърка.
- Хей.
- Ще се справиш.
- Нека го свършим.
- Да сър.
Ще се видим.
Вие, момчета, наблюдавате шестте си.
Да.
Координатите за
Вормир са положени.
Всичко, което трябва да направят
не изпадат.
Ние сме далеч от Будапеща.
Добре, така, хм ...
Ние просто чакаме за това
Quill човек да се появи и
тогава той ни води към
Power Stone, това ли е?
Нека се прикрием.
Ние не сме единствените
2014 г. търси камъните.
Чакай малко, какви са
you talking about right
сега? Кой друг търси
за тези камъни?
Баща ми, сестра ми ...
- и аз.
- А ти?
Къде си сега?
- Моля.
- Не исках вашата помощ.
И все пак винаги се нуждаете от нея.
Ставай.
- Бащата иска да се върнем на кораба.
- Защо?
Намерил е камък за безкрайност.
- Където?
- На планета, наречена Мораг.
Планът на бащата е
най-накрая в движение.
- Един камък не е шест, мъглявината.
- Това е начало.
Ако получи всички ...
Ronan е разположил Power Stone.
Аз ви изпращам до кораба му.
- Това няма да му хареса.
- Неговата алтернатива е смъртта.
Мания на Ронан
замъглява решението му.
Ние няма да ви откажем, отче.
Не, няма.
Кълна се...
Ще ви накарам да се гордеете.
Ние просто чакаме
този човек от Quill да се появи,
и след това ни води към
Power Stone, това ли е?
Нека се прикрием.
Ние не сме единствените
2014 г. търси камъните.
- Кой беше това?
- Не знам...
Главата ми се разделя ...
Не знам...
Синаптичното й шофиране беше
вероятно е повредена в битка.
Доведете я до моя кораб.
Трябва да блъскам, Кап. Нещата изглеждат така
те просто са увити тук.
Схванах го. Приближавам се
асансьора сега.
If it's all the same to you...
Сега ще пия това питие.
All right. Добър. Не стои наоколо,
Затварям тази врата за по-късно.
Между другото, почувствайте
свободно да почиствате.
Уф, господин Роджърс. Аз почти
забравих, че този костюм
- не направи нищо за задника ти.
- Никой не те помоли да погледнеш.
Мисля, че изглеждаш страхотно, Кап.
Доколкото това ме засяга,
това е задника на Америка.
- Магическа пръчка?
- Екипът на STRIKE идва да го осигури.
Можем да го вземем
от ръцете си.
Непременно.
- Внимавай с това нещо!
- Unless you want your mind erased.
- Not in a fun way.
- Обещаваме да бъдем внимателни.
- Кои са тези хора?
- Те са щит ...
Е, всъщност Хидра. Но,
още не знаехме това.
Сериозно, нали? Имам предвид...
изглеждат като лоши момчета.
Ти си малък, но
говориш силно.
На път към
координира търсенето и спасяването.
координира търсенето и спасяването!
Искам да кажа, честно! Как
мислиш, че ще бъдеш ...
Млъкни.
Добре, ти си, приятелю.
Там е нашият камък.
Добре. Преместете ме.
- Уау! О, уау.
- Hey! Бъди.
What do you think? максимален
е достигнато.
- Върви по стълбите!
- Yeah. Спри се. Stop!
Качете се по стълбите.
Качете се по стълбите!
Добре, Кап. Взех скиптъра си в
elevator just passing the 80th floor.
На него.
- Отиди до фоайето.
- Добре. Ще се видим там.
Доказателствата са сигурни. Са били
по пътя към д-р Лист.
Не.
Секретар.
Капитан. мислех че си
координиране на търсенето и спасяването?
Промяна на плановете.
Хей, Кап.
Rumlow.
Току-що ми се обади секретарят. Аз съм
ще бъде точка на скиптъра.
Сър? I don't understand.
Можем да кажем, че има
опит да го открадне.
Съжалявам, Кап.
Не мога да ти дам скиптъра.
- Ще трябва да се обадя на директора.
- Това е добре. Вярвай ми.
Здравейте Хидра.
Толкова много стълби!
Палечка, копираш ли?
Имам поглед към наградата.
- Време е.
- Бомби.
Дали това е спрей за тяло на Ax?
Да, имах кутия
for emergencies. Relax.
- Може ли да се съсредоточим, моля?
- Влизам вътре в теб. Сега.
Мога ли да ви попитам
къде отиваш?
На обяд и после на Асгард.
Съжалявам, нали?
Александър Пиърс. Той е човекът, един
на хората зад Ник Фъри.
Приятелите ми ме наричат ​​господин секретар.
Ще трябва да ви помоля
обърни този затворник към мен.
- Локи ще отговаря на самия Один.
- О, ще ни отговори.
Один може да има това, което е останало. И
Ще имам нужда от този случай.
Това е собственост на SHIELD
повече от 70 години.
Предай случая, Старк.
Добре, премести го, Стюарт Литъл. вещи
тук стават рискови. Да тръгваме.
Няма да споря кой има
по-висш авторитет тук, нали?
Обещаваш ми, че няма да умреш?
Даваш ми само един
mild cardiac dysrythmia.
Това не звучи меко.
Имам нужда от случая.
Знам, че имаш много дръпване.
Просто казвам...
Добре. Тогава ми дай случая.
Направи го, Ланг!
- Махни си ръцете!
- Затварянето на прозореца. Дръпни ми щифта!
Here goes!
- Старк?
- Stark!
Виж, той се гърчи.
Дайте му въздух!
- Медик!
Имаш помощ!
Stark, you... your
гърдите машина?
Дишайте! Дишайте!
Good job. Ще се срещнем в алеята.
I'm gonna grab a quick slice.
Няма стълби!
Ще бъдеш добре, Старк.
Остани с нас!
Ще опитам нещо, нали? аз имам
нямам представа дали ще работи.
Да!
Това направи едно лечение.
Това беше толкова лудо!
I had no idea if
това щеше да свърши работа.
- Случаят...
- Случаят. Това е ...
Къде е случаят? Къде е Локи?
Локи!
- Това не би трябвало да се случи, нали?
- О, ние го взривихме.
Loki!?
Тони, какво става?
Кажи ми, че си намерил този куб.
О, трябва да ме галиш.
Имам очи към Локи. 14-ти етаж.
Аз не съм Локи.
И не искам да те нараня.
Мога да го правя цял ден.
Да, знам. Знам.
От къде взе това?
Bucky... is... alive!
Какво?
Това е задника на Америка.
- Моля моля!
- Съжалявам. Не мога да ти помогна, Брус.
Ако се откажа от камъка за време, за да помогна
вашата реалност, аз съм обречена на собствената си.
С цялото ми уважение не съм сигурен
the science really supports that.
Камъкът на безкрайността създава това, което вие
experience as the flow of time.
Извади един от камъните,
и този поток се разделя.
Now this may benefit your reality.
Но новата ми, не толкова.
В тази нова разклонена реалност, без нашата
главно оръжие срещу силите на мрака,
нашият свят ще бъде надхвърлен.
Милиони ще страдат.
Кажете ми, докторе, може ли
науката предотврати всичко това?
Но можем да го изтрием.
Защото щом веднъж свършим с камъните, ние
може да върне всеки един в своя график
в момента, в който е взето.
Така, хронологично ...
In that reality...
никога не е напускал.
Да, но ти напускаш
най-важната част.
За да се върнете
камъни, трябва да оцелееш.
Ние ще. I will. Обещавам.
Не мога да рискувам
реалност по обещание.
Това е задължение на магьосника
Върховният, за да защити камъка Time.
Тогава защо по дяволите
Странно ли я дам?
- Какво каза?
- Странно. Той го даде.
Той го даде на Танос.
- Добре ли?
- Yes.
- Защо?
- Нямам идея. Може би е направил грешка.
Или го направих.
Странно беше това
бъдете най-добрите от нас.
Трябва да е направил това
това е причина.
Страхувам се, че може да сте прав.
Благодаря ти.
Разчитам на вас, Брус.
Ние всички сме.
Стартирайте диагностиката.
Покажи ми нейния файл с памет.
Сире, файлът изглежда заплетен.
Беше спомен, но не и нейно.
Има друго съзнание
споделяне на нейната мрежа.
Друга мъглявина.
Невъзможен.
Този дубликат носи времеви печат ...
от девет години в бъдеще.
Къде е тази друга мъглявина?
В нашата слънчева система.
На Мораг.
- Can you access her?
- Yes. Двете са свързани.
Търсете дубликатите
спомени за камъни Infinity.
И тези камъни са били в много
различни места през цялата история.
Нашата история. Така че, не много
удобни места, където просто да попаднете.
- Което означава, че трябва да избираме целите си.
- Правилно.
Замразяване на изображението.
Земляни.
Avengers.
Непокорни нещастници. Какво е
това размисъл?
Подобри това, Мау.
I don't understand.
- Две мъгла.
- Не. Същата мъглявина.
От две различни времена.
Задайте курс за Мораг. преглеждане
спомените на дубликата.
Искам да видя всичко.
Моите дами, ще се видим след това.
Продължи.
- Какво правиш?
- Аааа!
По-добре е да напуснете
се прокрадваш до брат ти.
Да, просто бях просто
отивам на разходка, и хм ...
Какво носиш?
Винаги нося това. Това
е един от любимите ми.
Какво не е наред с окото ти?
О, окото ми. Това си ти
remember the Battle of Haroquin?
Когато бях ударен в
лице с меч?
Ти не си Тор
знаете ли, нали?
Да, аз съм.
Бъдещето не е било
мило с теб, нали?
Не съм казал, че съм
от бъдещето.
Бях отгледана от вещици, момче.
Виждам с повече от
eyes, and you know that.
Напълно съм напълно
от бъдещето!
Да ти си.
- I really need to talk to you.
- Можем да говорим.
Главата му беше там ...
Тялото му там ...
Какъв беше смисълът.
Бях твърде късно.
Просто стоях там.
- Идиот с брадва.
- Ти не си идиот.
Вие сте тук, нали? Търся съвет
от най-мъдрият човек в Асгард.
- Предполагам, да.
- Идиот? No.
- Провал? Absolutely.
- Това е малко грубо.
Ти знаеш какво
което ви прави?
Точно като всички останали.
Не трябва да съм
като всички останали, нали?
Everyone fails at who they
трябва да бъде, Тор.
Мярката на a
човек, на герой
е колко добре успяват
да бъдеш, кои са те.
Наистина ми липсваше, мамо.
Тор! Разбрах!
Вземи този заек!
- Мамо, трябва да ти кажа нещо.
- Не, синко. Не е така.
Вие сте тук, за да поправите
вашето бъдеще, не мое.
- Но това е за вашето бъдеще.
- Това не е моя работа.
Хей.
You must be Mom.
Имам нещо. Идвам
трябва да се движим.
- Иска ми се да имаме повече време.
- Това беше подарък.
И ти ще бъдеш
човек трябва да бъде.
- I love you, Mom.
- Обичам те.
И ям салата.
- Хайде. Трябва да отидем.
- Довиждане.
- Три ... две ...
- Не, чакай!
Wh-what am I looking at?
О, понякога отнема секунда.
Все още съм достоен.
О, момче.
Довиждане, мамо.
Така че той е идиот?
Какво е това?
Инструментът на крадец.
О, уау,
Уау, ооо ...
Това е частта, където се появяват шипове,
със скелети на края и всичко ...
За какво говориш?
Когато влезеш в едно място, наречено
храма на камъка Сила,
Ще има куп бомби
traps... Okay. All right. Продължавай.
Не винаги бях така.
Me either.
Но ние работим с тях
какво имаме, нали?
Синхронизирай.
Три .. две .. една ...
You murdered trillions!
You should be grateful.
- Where are the stones?
- Gone.
- Reduced to atoms.
- You used them two days ago.
Използвах камъните, за да разруша камъните.
It nearly killed me.
But the work is done.
Винаги ще бъде.
I am inevitable.
- Какво им направихте?
- Нищо. Още.
Те не се опитват да спрат нещо
Ще направя в наше време.
Те се опитват да отменят нещо
Вече направих в техните.
Камъните ...
Намерих ги всичките.
Аз спечелих.
Изхвърли космическия
везни за балансиране.
Това е твоето бъдеще.
Това е моята съдба.
Баща ми е много неща. А
лъжец не е един от тях.
Thank you, Daughter.
Perhaps I treated
you too harshly...
И това е съдбата изпълнена.
Господарю, вашата дъщеря ...
Не...
... е предател.
Това не съм аз. It's not. Никога не мога ...
Никога не бих ви предал. Никога.
Знам.
И ще имате
шанс да го докаже.
Не...
Той знае!
Бартън? Бартън, влез.
Романови? Влезте, имаме проблем.
Хайде!
Come in, we have a prob...
Танос знае.
Танос ...
Шапка с козирка...
Съжалявам, приятелю.
Имаме проблем.
Хм. Yeah, we do.
- Какво ще правим сега?
- Знаеш ли какво, дай ми почивка, Стив.
Току-що ме удари в
head with a Hulk.
Казахте, че имаме един изстрел.
Това беше нашият изстрел.
Ние го заснехме. Това е изстрел. Six stones or nothing.
Six stones or nothing.
You're repeating yourself, you know that?
Повтаряш се.
- Не!
- Хайде.
Вие никога не сте искали обир на времето, вие
се качи на борда с времето ...
- Пуснах топката.
- Ти съсипа кражбата на времето.
- Това ли направих?
- Yeah!
Има ли други възможности
с Tesseract?
Не не не. There's
няма други опции.
Няма никакви премествания. Са били
няма да отиде никъде другаде.
Остава една частица. Всеки.
Това е, добре? Използваме това ...
Чао чао. Няма да се прибирате у дома.
Да, добре, ако не се опитаме ...
тогава никой друг не е
или у дома.
Разбрах.
Има и друг начин. За да възвърнете
Tesseract и придобиване на нови частици.
Ще се разхождаме по памет.
Военна инсталация, Градинска държава.
Защо и двамата бяха там?
They were there at a... I've
неясна идея.
Колко неясна?
За какво говориш?
Къде отиваме?
- Знам, че наистина са били там ...
- Кои са те?
- Какво правим?
- И знам как знам.
Момчета, какво става? Какво е?
Е, изглежда
ние импровизираме.
- Точно така.
- Какво импровизираме?
Скот, вземи това обратно
към съединението.
Да се ​​костюмираш.
Какво има в Ню Джърси?
- 0-4, 0-4 ...
- 0:7.
- 0-7.
- Извинете ме...
1-9-7-0.
- Сигурен ли си?
- Cap. Капитан. Стив, съжалявам.
Америка. Роджърс. Виж,
ако го направиш,
и това не работи,
няма да се върнеш.
Благодаря за болницата
говори, писант.
Вярваш ли ми?
I do.
Твоето обаждане.
Ето ни.
Ей човек!
Прави любов не война!
Ясно е, че не сте
всъщност роден тук, нали?
Идеята ми беше.
Точно така. Е, представете си
ти си SHIELD, тичам a
квази-фашистки
разузнавателна организация.
Къде го криете?
Напротив.
Успех на вашия
мисия, капитан.
проект, докторе.
Вие сте нов тук?
Not exactly.
Хванах те.
Обратно в играта.
Арним, ти вътре ли си?
Арним?
Хей!
Вратата е така, приятелю.
О да.
Търся доктор Зола.
Виждал ли си го?
Да, не, доктор Зол ... Не,
Не съм виждал душа.
Извинете.
Познавам ли те?
Не, Господине. Аз съм ...
посетител от MIT.
Хм. MIT.
Имаш име?
Хауърд.
Е, това ще бъде
лесно за запомняне.
Хауърд ...
... Потс.
Е, аз съм Хауърд Старк.
Здравейте.
По дяволите. Сега, не го дърпайте.
Да ...
You look a little green around
хрилете там, Потс.
Добре съм. Само дълги часове.
Wanna get some air?
- Здравей, Потс.
- Yeah. Това би било чудесно.
- По този начин.
- Okay.
Нуждаете се от куфарчето си?
You're not one of
тези, нали, Потс?
- Hello.
- Д-р Пим?
Това би било числото
че сте се обадили. Да.
Това е капитан Стивънс
от корабоплаването.
- Имаме пакет за вас.
- Донеси го.
Е, това е нещото, сър.
Не можем.
Объркан съм. I thought
това беше вашата работа.
Е, просто ...
кутията свети и,
честно казано, част от пощата ни
момчетата не се чувстват толкова чудесно.
Не знаеха
по-добре, нали?
Да, те го направиха. You
по-добре слез долу.
Excuse me. Извън пътя!
Така че, цветя и кисело зеле. You
имаш голяма среща тази вечер?
Жена ми очаква.
И, хм ... Твърде много
time in the office.
- Congratulations.
- Благодаря. Задръж това, нали?
Yeah, sure.
- Колко далече е тя?
- Не знам ... ъъ ...
Тя е на мястото, където не може
изчакайте звука на дъвченето ми.
Предполагам, че ще ям
отново вечеря в килера.
I have a little girl.
Едно момиче би било хубаво. По-малко шанс
щеше да се окаже точно като мен.
Какво би било толкова ужасно за това?
Нека просто кажем, че колкото по-голямо
доброто рядко се надвишава
моите собствени интереси.
- И никога преди не сте виждали тези двама мъже?
- Не, имам око за това.
- Двамата изглеждаха рибни.
- Можете ли да ги опишете?
- Едно от тях имаше хипи брада.
- Хипи? Като Bee Gees или Mungo Jerry?
Определено Мунго Джери.
Да, това е Чеслер. аз
нужда от всички налични депутати
на подниво 6. Имаме
потенциално нарушение.
So, where are you
с имена?
Е, ако е момче,
жена ми харесва Алманзо.
Може би искам да го оставя да се задуши.
Имаш време.
Нека ви задам един въпрос.
Когато детето ти се роди ...
- Изнервен ли си?
- Диво. Да.
Чувствали ли се квалифицирани?
Като че ли си имал представа как
успешно работи това нещо?
Аз буквално го събрах
заедно, докато вървях,
Помислих си какво
татко ми го направи, и ...
My old man, he never met a problem
не можеше да реши с колана.
Мислех, че баща ми
беше труден за мен.
А сега, поглеждайки назад, аз просто
помниш добрите неща, знаеш.
- Той е оставил странната перла.
- Да? Като например?
- Никакви пари
купих секунда време.
Умно момче.
Той направи всичко възможно.
Нека ви кажа. That
kid's not even here yet
и няма нищо
нямаше да го направи.
Радвам се да се запознаем, Потс.
Да, Хауърд ...
Everything's gonna be all right.
Благодаря ти за всичко...
... сте го направили
тази страна.
Джарвис.
Срещали ли сме го някога?
Изглежда много познато.
Странна брада обаче.
- Ти си слаб.
- Аз съм теб.
Можете да спрете това.
Знаеш, че искаш.
Видя ли какво?
се случва в бъдеще?
Танос намира камъка за душата.
Искаш да знаеш
как го прави?
Искаш да знаеш какво
Той ви прави?
Това е достатъчно.
Отвращаваш ме.
Но това не е така
означава, че сте безполезни.
Как изглеждам?
Еха...
При различни обстоятелства,
това би било напълно страхотно.
Обзалагам се, че миещата мечка няма
трябва да се изкачи на планина.
Технически, той не е
Знаеш ли, миеща мечка.
Whatever. He eats garbage.
Добре дошли.
Наташа, дъщеря на Иван.
Клинт, син на Едит.
Кой си ти?
Помислете за ръководство.
За вас и за всички, които
потърсете камъка на душата.
Добре. Кажете ни къде се намира.
Тогава ще сме на път.
If only it were that easy.
Какво търсиш лъжи
пред теб...
... както прави това, което се страхуваш.
Камъкът е долу.
За един от вас.
За другата ...
За да вземеш камъка, ти
трябва да загубиш това, което обичаш.
Вечен обмен.
Душа, за душа.
Как върви?
Исус ...
Може би той прави това.
Не. Не мисля така.
Защо, защото знае
името на татко ви?
I didn't.
Танос остави тук с камъка
без дъщеря си.
Това не е съвпадение.
Да.
Каквото е необходимо.
Ако не получим този камък,
милиарди хора остават мъртви.
Тогава предполагам, че и двамата
know who it's gotta be.
Предполагам.
Започвам да мисля, че сме били
различни хора тук, Наташа.
През последните пет години се опитвах
to do one thing:Get to right here.
Това е всичко.
Върнете всички обратно.
- О, не си ли приличаш на мен сега.
- Какво, мислиш, че искам да го направя?
Опитвам се да спася
живота си, идиот.
Да, не искам
ти, защото аз ...
Наташа, знаеш
какво съм направил.
Знаеш какво съм станал.
Не съдя хората
най-лошите им грешки.
Може би трябва.
Не сте го направили.
Ти си болка в моята
магаре, знаеш ли?
Добре.
Ти печелиш.
Кажи на семейството ми, че ги обичам.
Кажете им сами.
Проклет да си!
Пусни ме.
No.
Моля не.
Това е добре.
Моля те...
Взехме ли ги всички?
Ти ми казваш това
всъщност работи?
Клинт, къде е Нат?
Знаем ли дали има семейство?
Да. Нас.
Какво?
Току-що му зададох въпрос ...
Да, действаш така, сякаш е мъртва.
Защо се държим така, сякаш е мъртва?
Имаме камъните, нали?
Докато имаме
камъните, Кап, можем да донесем
гърба й, нали?
Така че спрете това. Ние сме
Отмъстители, вземете го заедно.
Не можем да я върнем.
- Wha-what?
- Не може да бъде отменено. Не може.
I'm sorry. Не се обиждай, но ти си
много земно същество. Добре?
Говорим за космическа магия.
И 'не може' изглежда много () не мислите ли?
Виж, знам, че съм на път
извън моето възнаграждение тук.
Но тя все още не е така
тук ли е?
- Това е моят въпрос.
- Не може да бъде отменено.
Или поне това, което
голям плаващ човек трябваше да каже.
Може би искаш да поговориш с него?
Добре?
Отиди и вземи своя чук
отиди да летиш и говориш с него.
It was supposed to be me.
За това жертва живота си
проклет камък. Тя заложи живота си на това.
Тя не се връща.
Трябва да го направим.
Ние трябва да.
Ние ще.
Boom!
All right. Ръкавицата е готова.
Въпросът е кой
щракам техните чудовищни ​​пръсти?
I'll do it.
Това е добре.
- Не не не НЕ. Спри се. Спри се.
- Хей, хей ...
Тор, чакай.
Не сме решили кой
ще го пусна още.
I'm sorry. Какво, просто си седя
около очакване на подходящата възможност?
Трябва поне да го обсъдим.
Виж, ние седим тук
нещо няма да върне всички.
Аз съм най-силният Отмъстител, нали? Така
тази отговорност пада върху мен.
Това е моят дълг. Не е, че ... Това е ...
Спри! Само ми позволи.
Just let me do it. Просто
нека направя нещо добро.
- Something great.
- Look...
Това не е само фактът
тази ръкавица е канализираща
достатъчно енергия за осветяване a
континент, казвам ви
не сте в състояние.
Какво мислиш, че е в крак
сега през вените ми?
Чийз Уиз?
- Светкавица.
- Yeah.
Lightning won't help you, pal.
Това трябва да съм аз.
Видяхте какво направиха тези камъни на Танос.
Почти го уби.
Никой от вас не можеше да оцелее.
Откъде знаем, че ще го направите?
Аз не. Но
radiation's mostly gamma.
It's like...
Бях предназначен за това.
Добре да тръгвам, да?
Хайде да го направим.
Помните всички
Танос отскочи пет
преди години и просто донесе
ги върнете сега, днес.
Don't change anything
from the last five years.
Схванах го.
Friday, do me a favor and
активиране на протокол 8.
Yes, boss.
Всеки се прибира у дома.
- Махни го. Махни го!
- Не, чакай. Брус, добре ли си?
Говори с мен, Банер.
Добре съм. Добре съм.
Брус!
Не го премествай.
- Проработи ли?
- Струва си изстрел. Свърши се. Това е добре.
Пчелен мед.
Момчета ...
Мисля, че работи!
Не мога да дишам. Не мога да дишам!
Не мога да дишам.
Canopy. Canopy. Canopy.
Роуди, Рокет, избягай оттук!
Побързай! Побързай!
Хайде!
Rhodey!
Mayday, mayday! Някой копие ли? Са били
на по-ниско ниво, това е наводнение!
- What?
- Ние се удавим! Някой копие ли? Мейдей!
Изчакайте! Тук съм! Аз съм
тук, чуваш ли ме?
Шапка с козирка?
Дъщеря.
Yes, Father.
So, this is the future.
Well done.
Благодаря ви, отче. Те
нищо не подозираше.
Арогантният никога не го прави.
Отивам.
Намерете камъните.
Bring them to me.
Какво ще направиш?
Изчакайте.
Кажи ми нещо.
В бъдеще какво
се случва с теб и мен?
Опитах се да те убия.
Няколко пъти.
Но в крайна сметка,
ние ставаме приятели.
We become sisters.
Хайде.
Можем да го спрем.
Хайде, приятелю. Събудете се.
That's my man.
Вие отново губите това,
Аз го пазя.
Какво стана?
Ние се забърквахме с времето.
Тя има тенденция да бърка обратно.
You'll see.
Какво прави той?
Абсолютно нищо.
Къде са камъните?
Изгубен някъде под всичко това.
Всичко, което знам, е той
ги няма.
Така ние го държим така.
- Знаеш, че е капан, нали?
- Да ...
Не ми пука много.
Добре.
Само докато сме
всички в съгласие.
Нека го убием
този път.
Не можеш да живееш
със собствения си неуспех.
Where did that bring you?
Обратно при мен.
Мислех, че елиминирайки
половината от живота,
другата половина ще процъфтява.
Но ти ми показа,
that's impossible.
И докато има такива
които си спомнят какво е
винаги ще има такива
не могат да приемат това, което може да бъде.
Те ще се съпротивляват.
Да. Бяха всички
видове упорити.
Благодарен съм.
Защото сега знам
какво трябва да направя.
Ще разкъса тази вселена
до последния му атом.
И тогава...
С камъните, които събрахте
за мен създайте нова.
Teeming with life,
но не знае какво е загубило
но само това, което е дадено.
Благодарна вселена.
Роден от кръв.
Те никога няма да го разберат.
Защото няма да бъдете
жив, за да им каже.
Ще се видим от другата страна, човече.
Дръж се! I'm coming!
Oh, hey...
Познавам те.
Отец. Аз имам камъните.
What?!
Спри се.
Вие ни предавате?
Не е нужно да правите това.
Аз съм ... това.
No, you're not.
Видяхте какво ставаме.
Мъглявина, слушайте я.
Можете да промените.
Той няма да ми позволи.
Не!
Добре, Тор. Удари ме.
Шефе, събуди се.
Знаех си!
In all my years of conquest...
насилие...
клане ...
Никога не беше лично.
But I'll tell you now...
какво ще направя
to your stubborn,
дразнеща малка планета ...
Ще се радвам.
Много много.
Кап, чуваш ли ме?
Кап, това е Сам.
Чуваш ли ме?
Твое ляво.
Това ли са всички?
Какво, искаш повече?
Avengers ...
...assemble.
No, no. Give me that.
You have the little one.
Хей!
Свещенна крава.
Няма да повярвате какво става.
Помниш ли, когато бяхме в космоса?
И имам прах? I must've passed
излязох, защото се събудих и те нямаше.
Но доктор Страндж беше там, нали?
Той беше като,
'It's been five years.
Come on, they need us!'
И тогава започна да прави жълто
блестящо нещо, което прави през цялото време ...
Какво правиш?
Това е хубаво.
Gamora?
Мислех, че съм те загубил.
Не ... докосвай ... мен!
Пропуснахте първия път ...
тогава ги имаш
и два пъти.
Това ли е? Сериозно?
Изборът беше той или дърво.
Cap, what do you want me to
да направя с това проклето нещо?
Вземи тези камъни като
далеч е възможно!
Не!
Трябва да ги върнем обратно
where they came from.
No way to get them back. Thanos
унищожил квантовия тунел.
Дръж се!
Това не беше нашето
само времева машина.
Всеки вижда грозно
brown van up there?
Да!
Но ти няма да го направиш
like where it's parked.
Scott, how long you need
да работи това нещо?
Може би десет минути.
Започни. Добре
вземи камъните за теб.
Ние сме на това, Кап.
Хей.
Каза един от 14 души
милиона, ние печелим, да?
Кажи ми, че това е.
Ако ви кажа какво
случва се, няма да се случи.
По-добре да си прав.
Тук е бъркотия.
It's... it's dead.
- What?
- Мъртво е.
Аз трябва да го hotwire.
Къде е мъглявината?
She's not responding.
Баща!
Клинт!
Give it to me.
Ти взе всичко от мен.
Дори не знам кой си.
Ти ще.
Разбрах!
Activate Instant Kill!
Rain fire!
Но Сир, нашите войски!
Просто го направи!
Някой друг вижда ли това?
Разбрах това.
Имам това!
Добре, нямам това.
- Help! Някой, помогнете!
- Хей, Куинс. Главите нагоре.
Hang on. I got you, kid.
Хей! Nice to meet...
О! My God!
Какво по дяволите е това?
Петък, на какво стрелят?
Току-що влезе нещо
горната атмосфера.
О да!
Данвърс, имаме нужда от помощ тук.
Здравейте. I'm Peter Parker.
Хей, Питър Паркър. Има
нещо за мен?
Не знам как си
ще мине през всичко това.
Не се притеснявайте.
Тя има помощ.
Аз съм ... неизбежна.
И аз...
съм ...
...Iron Man.
Г-н Старк?
Хей...
Г-н Старк? Чуваш ли ме?
Това е Питър.
Спечелихме.
Mr. Stark...
Спечелихме, г-н Старк.
Ние спечелихме и вие го направихте, сър.
Направи го.
Съжалявам ... Тони ...
- Хей.
- Хей, Пеп ...
- Петък?
- Жизнените функции са критични.
Тони.
Погледни ме.
We're gonna be okay.
Сега можете да си почивате.
Всеки иска
щастлив край, нали?
Но не винаги
хвърли по този начин.
Може би този път.
Надявам се, ако вие
възпроизведете това обратно,
it's in celebration.
Надявам се семействата да се съберат отново,
Надявам се да го върнем,
и нещо като a
нормална версия на
планетата е възстановена.
Ако някога е имало такова нещо.
Боже, какъв свят.
Вселената, сега.
Ако ми кажете десет години
преди, че не бяхме сами,
камо ли, знаете,
до такава степен,
Искам да кажа, не бих се изненадал.
Но хайде, знаеш ли?
Епичните сили на тъмнината и
light that have come into play.
И за добро или за лошо,
това е реалността, която Морган ще направи
трябва да намери начин да пораснеш.
Така че намерих времето и аз
записа малко поздрав ...
В случай на преждевременна смърт.
От моя страна.
Not that, death in any
времето не е преждевременно.
Този път пътувам нещо, което ние сме
ще се опитам да тръгна утре,
it's, it's got me scratching
главата ми за това.
Но пак, това е героят.
Част от пътуването е краят.
Всичко ще свърши работа
точно както трябва.
Обичам те 3000.
Знаеш ли, искам
имаше начин ...
че мога да я уведомя.
Това спечелихме.
Успяхме.
Тя знае.
И двамата правят това.
Как се справяш, Скуърч?
- Good.
- Добър ли си?
- Okay. Гладен ли си?
- Мм-хмм.
- Какво искаш?
- Cheeseburgers.
Познавате баща си
харесва чийзбургери?
Ще ти донеса всичко
чийзбургери, които искате.
Добре.
И така, кога можем да ви очакваме обратно?
- About that...
- Тор. Вашите хора се нуждаят от цар.
Не, те вече имат такъв.
Това е забавно.
Ти си сериозен?
Време е да бъда
кой съм аз, отколкото
who I'm supposed to be.
But you, you're a leader.
Това сте вие.
You know I'd make a lot
на промени тук.
Разчитам на това.
Your Majesty.
Какво ще направиш?
Не съм сигурен.
За първи път в
хиляди години, аз ...
Нямам път. правя го
въпреки това, имам разходка.
Move it or lose it, hairbag.
Е, тук сме.
Дърво! Good to see you.
Well...
Защитниците на
Галактиката отново се събра отново.
Къде първо?
Само така да знаете, това е моят кораб все още.
Аз отговарям.
Знам. Знам. На
разбира се, вие сте.
Of course.
See, you say of course, but
след това докоснете картата.
It makes you think that maybe you
не осъзнах, че отговарям.
Пъдлака, това е твоя собствена
там несигурност. Добре?
Аз просто се опитвам да служа.
Асистент.
- Перо.
- Това е което аз казах.
Трябва да се биете един с друг
за честта на ръководството.
Звучи справедливо.
- Не е нужно.
- Не е.
Добре?
Имам някои бластери, освен ако не
вие искате да използвате ножове.
О да. Please, use knives.
Аз съм Гроут.
Не е задължително.
Няма да има
един от друг.
Всеки знае кой отговаря.
Аз съм.
Да ти! Разбира се!
Of course. Of course.
Remember...
Трябва да върнете камъните
точния момент, в който сте ги получили.
Или ще отвориш куп
от лоши алтернативни реалности.
Don't worry, Bruce.
Прикрепете всички клони.
Знаете, аз се опитах.
Когато имах ръкавицата, камъните,
Наистина се опитах да я върна.
- I miss them, man.
- Аз също.
Знаеш, ако искаш,
Мога да дойда с теб.
Ти си добър човек, Сам.
Това обаче е за мен.
Не правете нищо глупаво
- докато не се върна.
Как мога да? Вие приемате
всичките глупави с вас.
Ще ми липсваш, Бъди.
Ще бъде добре, Бък.
Колко време ще отнеме това?
За него? Докато той
За нас пет секунди.
Готов ли си, Кап?
Добре. Ще се срещнем
you back here, okay?
Залагате.
Квантова. Три..
две .. една ...
И се връщаш в пет,
четири, три, две, една ...
Къде е той?
Не знам. Той духна точно до него
time stamp. Той трябва да е тук.
- Е, върни го.
- Опитвам се.
- Върви го по дяволите.
- I said, I'm trying!
Сам.
Продължавай.
Шапка с козирка?
Здравей, Сам.
Така че нещо се обърка,
или нещо е наред?
Е, след като сложа
камъни назад, помислих си ...
Може би ще опитам някои
от този живот Тони беше ...
telling me to get.
Как се получи това?
Беше красиво.
Радвам се за теб. Truly.
Благодаря ти.
Единственото нещо, което ме разтърсва
е фактът, че имам
да живеем в свят
без капитан Америка.
О ...
Това ми напомня...
Опитайте го.
Как се чувстваш?
Както това е някой друг.
Не е така.
Благодаря ти.
Аз ще направя всичко възможно.
Затова е твое.
Искаш ли да ми кажеш за нея?
No.
No, I don't think I will.
Поставено от:  Fuj69Film (iamdepressed69)
Jeej FujjuF
Повторно синхронизиране от:  Galank87 AKA Battosai212
Подкрепете ни и станете ВИП потребител за да
премахнете всички реклами от www.OpenSubtitles.org